優しさは時々　残酷だから
溫柔有時也是一種殘忍
日聽   yang
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就會越發迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨後街頭 看見彩虹高掛
翻譯      夏目青叶
校對      zwx
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即啟程 朝著即將開啟的未來
時間軸      Foyzi
壓制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因無法獨自走過人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
這種近在咫尺的感覺 就是愛嗎
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因為你知道 每一滴眼淚所代表的傷痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 尋找確切的意義
笑顔見つけたい
願能找到笑容
字幕         诸神字幕组
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
こちらはブリリアント・セーフテック社です
這裡是光輝安全科技公司
ただいま担当者が席を外しております
負責人現在不在
発信音のあとに　ご用件をどうぞ
請在「嗶」聲後留言
お客様のご武運をお祈りしております
祝各位客人武運昌隆
ベアール　相良だ
貝亞爾 我是相良
前から頼んでいた小包が届いたが
之前訂購的包裹已經收到了
中身が間違っている
但內容物不對
俺が注文したのは銃の特殊サイトだ
我訂的是槍上的特殊瞄準鏡
そのはずが妙なボトルしか入っていなかったぞ
但裡面卻只有一個奇怪的瓶子
マニュアルを斜め読みしてみたが　ひどい危険物だ
我大致看了下說明書 發現裡面的東西極度危險
こんなものを空輸するとは正気か
竟然空運這種東西 你是瘋了嗎
すぐに連絡をくれ
儘快聯繫我
どこに電話
打給誰的？
旧知の武器商人だ
熟識的軍火商
金さえ払えば　たいていのものは仕入れてくれる男でな
只要給錢 他就能幫你弄到大多數東西
銃の部品を注文したのだが
我明明訂了槍的部件
商品を間違えて発送してきたようだ
但好像寄成了別的東西
頑丈そうな水筒ね
這水壺看上去挺結實的
当然だ
那當然
ちょっとやそっとで壊れるようでは　こ…
如果輕易就能弄壞的話…
2年4組の相良宗介君
二年四班的相良宗介
工事中の部室棟の件で聞きたいことがあります
關於施工中的社團活動樓 我有事要問你
今すぐ職員室へ来なさーい
給我立刻到教員辦公室來
相良君またなにかやったの
相良 你又做了什麼嗎
いや　心当たりはないが
沒啊 我也不知道
ホント？
真的？
昨日　工事現場に立入禁止のロープが張ってあったので
昨天看到施工現場拉了「禁止入內」的警戒線
親切心から高圧電流の罠を仕掛けておいただけだ
我只是出於好心又設置了高壓電陷阱
まさかそれをとが…
難道要因為這個怪我…
咎めてんのよ
痛い　痛い　痛い…
當然要怪了
好痛 好痛 好痛…
きっと工事業者の人が罠にかかったんだわ
一定是施工人員中了陷阱
ほら　来なさい
你給我過來
そのボトルに触ってはいかんぞ
不准碰那個瓶子哦
なんだかんだで　面倒見いいんだから
到頭來還不是想著他嗎
でも乱暴
但真夠暴力的
いやぁ　買えた　買えた
哎呀 買到了 買到了
どしたの　オノD
怎麼了 小野D
出張販売の「爆熱ゴッドカレーパン」
這是在移動餐車買的「爆熱地獄咖喱包」
いつも売り切れでさぁ
總是被一搶而空
ああ　新製品の
啊 是那個新品
半端じゃない辛さらしいよぉ
聽說不是一般的辣哦
とりあえず挑戦しとこうと思ってよ
所以才要挑戰一下
じゃ　いただきまー…
那麼 我開動…
からー
好辣
うわ　ベタなリアクション
哇 好糟糕的反應
からからから…
好辣好辣好辣
水
ごめんなさい　空です
不好意思 是空的
水
それも空
這也是空的
水
オ…オノD　それは相良君の…
小…小野D 這是相良的…
ほら　オノD
給 小野D
いやぁ　サンキュ
多謝
これ辛すぎ　なに考えてんだ　あのパン屋
這可真是太辣了 麵包店的人搞什麼呢
だって　そういう触れ込みなんでしょ
但不就是這麼宣傳的嘛
辛いに決まってるじゃない
說這個麵包是很辣的
ね…ねえ　みんな　ちょっとこれ見てよ
喂 喂 大家 快來看看這個
な…なんか　めちゃくちゃヤバそうなんだけど
好…好像要出大事了
明日も挑戦してみたら？
明天再挑戰一次看看嗎
ひどいな　俺もう激辛はこりごりだよ
真過分 我可不敢再吃超辣的啦
って…っていうか　絶対ヤバいよ　これ
不…不…不如說… 一定會出大事啊 這個
で　で　みんな　聞いてる？　ねえ
我…我…我說你們在聽嗎
小野寺さんったら
小野寺同學真是的
人の話聞くよ　みんな　ね　ちょっと
喂 你們幾個都聽我說啊
危險的第五節課
まったく
真是的
あとで業者の方にちゃんと謝るんですよ
待會要好好向施工人員道歉哦
いいですね
知道了嗎
了解です
收到
あれ？　昼休み終わり？
咦 午休結束了嗎
早いですね
真快啊
じゃね　恭子
再見了 恭子
うん　またね
嗯 再見
待ってくれ
等一下
誰か　このボトルの中身がどうなったか　知らないか
有誰知道這瓶子裡的東西哪去了嗎
正直に言ってくれ
請實話實說
怒ったり賠償を求めたりしないと約束する
我保證一定不生氣也不索賠
早く名乗り出るんだ
快站出來
なあ　ごめんな　相良
抱歉啊 相良
それ　水筒と間違えちまってさ
我把它當成水壺了
中身はどこだ
裡面的東西呢
片づけておきました　あちらに
已經收拾掉了 在那裡
相良君　もう授業が始まる…
相良同學 已經開始上課…
全員聞いてくれ
全都聽著
今からこの教室を出ていくことを禁止する
從現在起不准離開這間教室
君たちもだ　ここを動くな
你們也是 不准離開
なに言ってんのよ
哈 說什麼呢
私どもは別のクラスなのですが
我們可是其他班的
関係ない
無所謂
どんな事情があろうと
不管有什麼理由
この教室に足を踏み入れた者は…
踏入這間教室的人…
相良
今日の昼休みに屋上に来いと
我不是給你下了戰書
果たし状を送っただろが
說今天午休時天臺上見嗎
貴様…
你這混蛋…
緊急事態だ
情況緊急
ちょっと　これじゃ出られないでしょう
慢著 這樣不就出不去了嗎
相良君　いい加減にしなさい
相良 你給我適可而止
一体なにを…やって…
這到底在幹什… 麼
なんなの　その格好は
你這是什麼打扮？
NBC防護服だ
這是NBC防護服
NB…なに
NB… 什麼來著？
待て　その前に…
等一下 在此之前…
いてててて…
疼疼疼…
さ…相良君　あなた一体…
相…相良 你到底…
今説明します
我這就來解釋
諸君　勝手ながら5時間目の授業は急遽中止させてもらう
諸位 恕我擅自決定緊急中止第五節課
なにを言ってるんです
你胡說什麼
この教室内で　重大な災害が発生した
這間教室裡發生了重大事故
某国の研究所で試作された細菌兵器が
由某國研究所試做的生化武器
専用のカプセルから漏洩したのだ
從專用的膠囊中洩露了
さ…細菌兵器？
生…生化武器？
肯定です
沒錯
最先端のバイオテクノロジーが生み出した
那是由最尖端的生物工程所培育的
非常に危険なバクテリアです
極其危險的細菌
貪欲にして獰猛
它貪婪而兇猛
人体に空気感染したら
一旦通過空氣感染人體
獲物を食らい尽くすまで決して活動をやめない
在將獵物侵蝕殆盡之前絕不會停止活動
マニュアルにはそうあります
說明書上是這樣寫的
それが　この教室に？
教室裡有這種細菌？
はい
是的
感染してるの　私も？　私の生徒たちも？
感染了嗎 我和我的學生都是？
恐らく　残念ながら
很遺憾 恐怕是的
先生
老師
落ち着け　これはただの失神だ
冷靜一下 她只是昏迷了
落ち着けるわけないでしょう
怎麼冷靜得下來
か…感染　なんの話だ
感…感染？ 什麼情況
取り乱すな　慌てて騒いでも事態は改善しないぞ
別慌 再慌再鬧也無法改善事態
勝手なこと言わないで
少自說自話了
感染したら死んじゃうんでしょう
感染了的話會死的吧
あんた1人だけそんな立派な服着てて
就你一個人穿著那麼嚴實的防護服
なにが「取り乱すな」よ
說什麼「別慌」啊
だが　細菌兵器について
但是 這裡只有我
わずかなりとも知っているのは俺だけだ
還算對生化武器稍有了解
有効な対策を練るためには…
為了制定有效對策…
分かった
我懂了
さてはあんた　自分だけ助かる気ね
你是只打算自保吧
相良　てめえ　よくも
相良 你這混蛋 竟敢如此
分かった
我明白了
これで理解してもらえたか
這樣你們就能理解我了嗎
俺が我が身かわいさでこうして指図しているわけではない
我不是因為自己惜命才在這指手畫腳
1人の戦闘のプロとして
作為一個戰爭專家
ただ事態を悪化させまいと努力しているだけだ
我只是在努力使事態不再惡化下去
いいか　みんな
大家聽著
憎しみを捨ててくれ
拋開仇恨
これからのことを考えるためにも
就算是為了接下來考慮
誰かを恨むのはやめるんだ
別再怨恨任何人了
この悲劇は　誰のせいでもないのだから
這場悲劇不是任何人的錯
宗介…
分かってくれたか　みんな
大家能理解我了嗎
まったく
真是的
銃や爆弾ならまだしも
槍和炸彈也就算了
細菌兵器ですって？
居然搞出生化武器？
なんて物騒なものを持ち込むんだ　この野郎が
你這混蛋 竟然敢帶這麼危險的東西來
銃や爆弾も十分物騒だけど
槍和炸彈也已經夠危險的了
だいたい　なんなの
所以說這到底是什麼情況？
細菌兵器ってだけじゃ　さっぱり分からないわ
光說是生化武器 完全一頭霧水嘛
誰か　気分の悪い人いる？
有沒有誰覺得不舒服？
いや　別に…
倒沒不舒服…
とりあえず保健室行こっか
總之還是先去保健室吧
それはやめといたほうがいいと思うよ
還是別去為妙
なんで
為什麼
さっき相良君が「この教室を出るな」って言ったのは
剛才相良說不准出教室
汚染が広がるのを心配したからだよ
就是擔心會擴大感染範圍
空気感染するって言ってたよね
他說過是通過空氣傳播的吧
僕たちが教室を出ていったら
要是我們出教室的話
学校中が汚染地域になっちゃうよ
整個學校都會變成感染區
で…でもよ　誰もなんともねえぜ
但…但是 沒人有什麼反應啊
細菌兵器の特徴は
生化武器的特徵就是
感染から発症まである程度時間がかかることなんだ
從感染到發作有一定的潛伏期
でもその殺傷力は恐ろしい
但殺傷力卻極為驚人
「貧者の核爆弾」なんて呼ばれることもあるくらいでね
因此有人稱之為「窮人的核彈」
中東の某国で
我聽說中東的某國
エボラ・ウイルスの軍事利用が研究されていると聞いたことがある
正在搞一種研究 企圖把埃博拉病毒用於軍事
もしかしたらそれかもしれない
說不定就是這個
エボラ？
埃博拉？
あの全身から血を噴き出して死んじゃうっていうあれ？
就是會全身出血致死的那個？
そう　別名「人食いウイルス」
是的 又稱「食人病毒」
もしそれなら　みんな無事では済まないだろうね
如果真是如此 這裡沒人能全身而退
バ…バカな
不…不可能
嫌だ　死にたくない
不要啊 我不想死
お母さん
媽媽
ちょっと　みんな　やめなさい
大家都等等
落ち着いて
冷靜一點
教室を出ちゃダメよ　聞いてなかったの
都說不能出去了
って　あーもう
真是的
落ち着けって　言ってるでしょうがー
我都說讓你們 冷靜一點了
もう一度言うわよ　見苦しいマネはやめなさい
我再說一遍 別做這麼丟人的事
被害が広がるだけよ
只會擴大感染範圍而已
で…でもよ
但是…
考えてみなさい
想想看
この災害を後の歴史がどう判断するか
後世的歷史將會如何書寫這次事故
ここであたしたちが取り乱して
如果我們驚慌失措
汚染を学校中に広めたとしたら
傳染了整個學校的話
人々はあたしたちを永遠に軽蔑し続けるわよ
人們將會永遠鄙夷我們的
それでもいいの
即便如此也可以嗎
怖いのはあたしも同じよ
我也一樣害怕
どうせ死ぬのなら
既然要死
その前に「おはいお屋」で
好想在死前
トライデント焼きを思う様食べておきたい
盡情吃一次早安屋的三叉戟燒
駅前の立ち食いそば屋で
在車站前的立食蕎麥面店
思いつく限りすべてのトッピングを施した超豪華なそばを
享受一份加滿所有配料的超豪華蕎麥麵
堪能してから思い残すことなく死んでいきたい
再毫無留戀地死去
そう思うわ
我是這麼想的
案外安上がりな散り様だね
沒想到是這麼廉價的死法呢
しかーし
但是
それではいけないのよ
不能這樣
滅びに直面しても
即使直面死亡
あたしたちは理性を持って立ち向かうべきなの
我們也必須理智對待
同胞たちの無事を願いながら
在祈禱同胞們平安的同時
我が身を運命という生贄の祭壇に捧げるその心
將自身獻祭於命運的祭壇
その高潔な精神の輝きこそが
這份決心 這崇高的精神光輝
人間性ってもんじゃないの
才是所謂的人性啊
千鳥　お前の言う通りだ
千鳥 妳說得對
そうよね　みっともないマネはやめましょう
是啊 別這麼丟人現眼了
辛いけど　俺たちが我慢すればいいことなんだよな
雖然痛苦 但只要我們忍耐一下就好了
ありがとう　みんな
謝謝大家
あたしはみんなを誇りに思うわ
我以大家為榮
乱暴なことばかり言ってごめんね
對不起 說了那麼多粗暴的話
なにを言うの　カナちゃん
說什麼呢 小要
悪かったのは私たちよ
是我們不對
大丈夫さ　俺たちみんな仲間じゃないか
沒關係 我們不都是夥伴嗎
1人で死ぬわけじゃないんだ　怖くなんかないよ
又不是一個人死 沒什麼好怕的
みんな…
大家…
なにを泣いているのだ
你們在哭什麼
うるさいわね
真煩人
あたしたちは今　人間の良心を噛みしめてる最中なの
我們正在仔細體會人類的良心
あんたはあっちで死んでなさいよ
你就一個人死在那邊吧
そうですよ　相良さん
是啊 相良同學
お邪魔をしてはいけませんよ
不能打擾他們哦
そうもいかん　まだワクチンの話をしていなかったしな
那可不行 我還沒說疫苗的事呢
ワクチン？
疫苗？
細菌兵器のワクチンだ
生化武器的疫苗
非常時のために添付してあった
是為了防止意外附帶的
これ　この通り
看 就是這個
たった1人分だが
雖然只有一人份
みんなどうした
大家都怎麼了
あんたって　あんたって…
你… 你可真是…
ホンットに物事をややこしくする天才ね
真是會把事情複雜化的天才
くじ引きで決めましょう
用抽籤來決定
それで恨みっこなし
不管誰抽中都不許埋怨
疫苗將給抽到「中了」的人
嘘
不會吧
みんな消えろ　みんな消えろ　みんな消えろ
大家都消失吧消失吧消失吧
もしもし　母さん
喂 媽媽
うん　お別れが言いたくて
嗯 我想跟妳道別
恭子…
辛いけど　平気だよ
雖然挺難過的 但沒關係啦
楽しい毎日だったし
我每天都活得很開心
ひどいよね
真是過分
こんなことって…　こんなことって…
這種事… 這種事…
次は誰？
下一個該誰了？
瑞樹？
あた…
給我…
嫌ー
不
嫌　嫌　嫌　嫌　嫌　嫌ー
不不不不不不
み…瑞樹
瑞…瑞樹
いい男に巡り会うこともなく死んじゃうなんて絶対嫌ー
我絕不要在遇見好男人之前就死
これはなにかの間違いよ
一定是哪裡搞錯了
やり直しを要求するわ　だいたい…
我要求重來 再說…
見苦しいマネはやめろ
別丟人現眼了
女　お前の気持ちは分からんでもない
女人 我不是不理解妳的心情
だが　未練がましい振る舞いは
但是 這種不乾脆的行為
お前自身の生き様を汚すことになるんだぞ
只會給妳的人生抹黑
なぜそれが分からん
妳怎麼就不懂呢
天命とあらば　受け入れる
是天命就該接受
あとは　己の命をどう使うかだ
剩下的就是如何使用自己的生命了
いいこと言うね　一成君
說得好 一成同學
じゃ　くじ引いて
來抽籤吧
俺の心に後悔はない
我心已無悔
それに　例えこのくじが当たったとしても…
而且 就算我抽中了…
受け取ってくれ　千鳥
收下吧 千鳥
一成君　ダメ
一成 不行啊
君は生きるんだ　俺の愛と共に
妳要好好活著 帶著我的愛
ああ　残念
真遺憾
じゃ　次
下一位
ねえ　一成君って言ったっけ
你是叫一成吧
あたし　今叱られてキュンって来ちゃったんだけど
我剛剛被你罵得春心蕩漾
なに言ってんだ　お前
妳說什麼呢
いい男みたいだし
你看上去也是個好男人
どうせ死ぬなら　その前に添い遂げてみない？
既然都要死了 不如先結為連理如何
ね　ねえ
好吧 好吧
いや　いや　抱きつくな
別…別抱住我
で　お蓮さんはどうするの
蓮姐妳抽嗎
ね　ねえ
好吧 好吧
私は最後で結構です
我最後就行
宗介は？
宗介呢
一応あんたも引いときなさいよ
你姑且也抽一下吧
では　とりあえず
嗯 那我就抽一下
中了
おお　「あたり」だな
哦 中了呢
あたり？
中了？
ああ　「あたり」だ
嗯 中了
そういうわけだ　すまんな
就是這樣 不好意思
よりにもよって…貴様か
偏偏… 是你抽中
あのさ
我說
なんかそれ　めっちゃくちゃ納得いかないんだけど
感覺真是太難接受了
たいていのことは我慢できるけどよ　こればっかりは
是可忍孰不可忍
細菌に侵されて死ぬ前に
在被細菌殺死之前
この宇宙の不条理で狂い死にしそうだわ
大概就會被這宇宙中的不合理給氣死
気持ちは分かる
你們的心情我能理解
だが約束しよう
但是 我保證
俺はこの悲劇を決して忘れない
我絕不會忘記這場悲劇
兵器の開発者にデータを送り
屆時我會向武器開發者提供資料
二度とこのような事故が起きないよう　厳しく通達しておく
嚴厲警告他們 避免再次發生這種悲劇
だから…
所以…
だから　なんだ
所以什麼？
運命を受け入れ　心静かに
接受命運 平靜地…
お前が死ねー
你去死吧
待て　落ち着くんだ　みんな
等等 大家冷靜
暴力では解決しない　話し合おう
暴力無法解決問題 我們好好談談
とか言いながら　自分が反撃するんじゃねえ
你別一邊說著談談一邊反擊啊
みんな　やめて
大家住手
醜い争いはよして
停止這種醜陋的爭執
くじなんてやり直せばいいじゃない
再重新抽一次簽不就好了嗎
これ以上あたしを悲しま…
不要再讓我傷…
って　もう　知るかぁ
啊 我不管了
くたばれ　相良
去死吧 相良
やかましい
吵死了
一体なんの騒ぎだ
到底在吵什麼
学級崩壊の小学校じゃあるまいし
又不是毫無秩序的小學生
教育なめるのも大概にしろ
蔑視教育也要適可而止
あ…開けちゃった
被…被打開了
空気感染なのに
會通過空氣感染的
なんてこと
怎麼會這樣
藤咲　やってくれたな　こら
藤咲 幹得好
な…なんだ
怎…怎麼了
もう汚染地域がどうのなんて知ったことかー
管他什麼會擴大感染範圍
死ぬ前に盗撮写真処分しとかないと
死前必須把偷拍的照片處理掉
つーか俺　トイレ行きたかったんだよ
說起來 我一直想去廁所來著
あっ　あたしも
啊 我也是
どうすんのよ
怎麼辦啊
みんな出てっちゃったじゃない
大家都出去了
菌が菌が…
這下細菌不都…
参った
難辦了
最後の最後までこの調子
到最後都是這樣
なんて人生だったのかしら
這是什麼見鬼的人生啊
でも　あんたが起こす厄介事からもこれで解放されるわけよね
但是 這下也能擺脫你惹出的麻煩了
そう思えば少しは納得できるかも
這樣想還稍微能接受一點
俺は納得してないぜ
我可不接受
この命が尽きる前に
在生命終結之前
なんとしてでも終わらせなきゃならないことがある
有一件事必須了結
惚れた女に告ったり　家族に別れを告げたり
向心愛的女人表白 或是向家人告別什麼的
そういうのはどうだっていい
對我來說都無關緊要
俺が最後に望むのはただ1つ
我最後的願望只有一個
って　まとわりつくな　女
別纏著我 女人
いいじゃん　あたしは最後まで愛に生きるって決めたの
有什麼嘛 我已經決定要死心塌地愛你了
とにかく　俺が言いたいことは
總之 我要說的是
貴様とケリをつけなきゃ　死ぬに死ねないってことだ
要是不和你這混蛋做個了結 我死不瞑目
そうか
是嗎
そうだ　覚悟してもらうぜ
是的 做好心理準備吧
燃え上がれ　俺の命よ
燃燒吧 我的生命
最後の輝きを見せてくれ
展現出最後的光芒吧
今　この一撃にすべてをかける
在此 我將使出賭上我一切的一擊
大導脈流　最終奥義　臨…
大導脈流最終奧義 臨…
勝った
贏了
いや　もうツッコむ気力もないわ　ホント
我已經無力吐槽了
お蓮さん　どこ行くの
蓮姐 妳去哪？
はい　さすがに私でも事情は分かりました
嗯 就算是我 也很明白這一事態的嚴重性
お慕いする方のおそばで　命を全うしたいところですが
我雖然很想在心愛的人身邊結束生命
それも叶いません
但難以如願
この上は　1人で最後のお茶を楽しもうかと思います
接下來 我想獨自一人品嘗最後一杯茶
お蓮さん…
蓮姐…
みなさん　今までお世話になりました
各位 一直以來多謝關照了
では　ご機嫌よう
那麼 我先走了
うん　じゃあね
嗯 再見
千鳥
ついてきてくれ　今すぐだ
跟我來一下 趕緊
ちょ…ちょっと
等…等等
時間がない
沒時間了
ね　宗介　どこ行くのよ
喂 宗介 上哪去啊
時間がないと言ったろう
都說沒時間了
いいから来るんだ
來就是了
って　保健室　なんでまた…
保健室？ 為什麼又…
ちょっと　なにやってんのよ　宗介
等等 你在幹什麼啊 宗介
千鳥　服を脱げ
千鳥 脫衣服
脱ぐんだ
快脫
なに言ってんのよ
你在說什麼
まさか…　そんな…
不會是… 怎麼這樣…
これから死ぬからって
就算馬上要死
そんないきなり…
但這麼突然…
あたしにも心の準備が…
我也要有個心理準備…
それに　こんな場所で
而且 在這種地方
やだよ　いくらなんでも…
不行的 再怎麼樣也…
いいから　なにも言わずに脱いでくれ
好了 什麼都別說了 快脫吧
これで　思い残すことはありません
這樣就沒什麼可留戀的了
美樹原君　どうしたね
美樹原同學 妳怎麼了
先輩　なぜです
學長 為什麼
なぜここに
為什麼會來這裡？
自習でね
在上自習
課題を済ませたので
因為課題已經做完
雑務を片づけに来たのだが
所以來這邊處理些未完事宜
いけません　私から離れてください
不行 離我遠一點
でないと　私…
不然 我…
そうはいかない　しっかりしたまえ
那可不行 振作一點
先輩…
學長…
熱っぽい
好像發燒了
もうダメなのかな
已經不行了嗎
よ…よう　常盤
嗨… 常盤
オノD　しっかりして
小野D 振作一點
しっかりって…
振作…
難しい注文だな
這要求可真苛刻啊
頭がボーッとしちまってて
現在頭腦一片空白
なんかもう体が動かねえんだよ
感覺身體也動彈不得
そんな…
怎麼會…
今気がついたんだけど
剛剛才發覺
世界って　こんなにきれいだったんだな
原來世界如此美好
オノD
小野D
どうやら　とうとう来ちまったな
看來是到時候了
俺　一番乗りみたいだ
我大概是第一個
やだ　オノD　死なないで
不要 小野D 不要死
常盤
俺　お前が泣くとこ初めて見た
我第一次見妳哭
やだ　やだよ
不要 不要啊
常盤　最後だから言うよ
常盤 因為是最後了我才敢說
俺　お前のこと…
我… 對妳…
お前のこと…
對妳…
あたしのことが　なに
對我 什麼？
いや　急に爽快感が
突然覺得很爽
肩やら腰やらが　妙にすっきりしたような
肩部和腰部都格外輕鬆
ど…どうなってるの
怎…怎麼回事？
さあ
不知道
って　おい　常盤
喂 常盤
嫌ー
不要啊
いいか　相良　それは殺人ウイルスなんかじゃない
聽好了 相良 那不是殺人病毒
説明しろ
快說明一下
前から石油製品を分解するバクテリアが注目されてただろう
之前有種能分解石油製品的細菌飽受注目
あれを軍事利用しようとした研究者がいたんだが
有研究者想把它用於軍事
実験の過程で変な細菌が生まれたんだ
在實驗過程中產生了奇怪的細菌
それがあの細菌兵器だと？
就是那個生化武器嗎
そうだ
是的
その名もずばり「フルモンティ・バクテリア」
名為「全裸細菌」
こいつは摂氏36度付近
它只在攝氏36度
つまり人間の体温辺りでのみ
也就是人體體溫左右的環境下
驚異的なレベルで増殖・活性化するんだ
才會以驚人的速度增殖並活性化
そうなったが最後　こいつは　特定の石油製品
最終 它會產生一種能將一些特定的石油製品
詳しくはポリエステルやナイロンを徹底的に食い尽くす性質がある
比如聚酯類以及尼龍等徹底分解的特性
そういう意味ではとてつもなく獰猛な細菌なんだ
在此意義上是種非常兇猛的細菌
対策は？
對策呢
ない　ワクチンだけだ
沒 只有疫苗
ほぼ2時間後には死滅するが
這種細菌會在兩小時後消亡
それまでは石油製品を身につけちゃいかん
在此期間不能身著石油製品
天然繊維以外はすべてダメだ
除了天然纖維以外都不行
触ってごらん　ウールだよ
摸摸看 是羊毛的
しかも一度発症したら　付近の人間は誰彼構わず被害に遭う
而且一旦發作 周圍的人都會受害
先輩…
學長
だが喜べ
但令人高興的是
副作用は肩こり　腰痛がとれることだ
副作用是減輕腰酸背痛
落とし前はあとでつけよう
以後再找你算賬
で　つまりどういうことなのよ
所以 到底是怎麼回事？
少なくとも　死に至る病ではなかったということだ
至少不是致命的病毒
ああ　そうなの
啊 是嗎
だが　いずれにしても…
但是 不管怎麼說…
俺の命は　そう長くない
我的命都不長了
相良のせいらしいぞ
聽說是相良害的
相良のせいだって？
又是相良搞的？
逃げたらしいわよ
他好像溜了
やつを捜せ
把他找出來
相良
出てこい　コラぁ
給我出來 混蛋相良
伊藤　もう終わりかよ
伊藤 這樣就結束了嗎
マジで？
真的？
金返せ　武本　賀東
還我錢來 武本 賀東
書けよ　志茂
快寫啊 志茂
ウルズ7より本部へ
Uruz-7 呼叫總部
現在凶暴な現地人に包囲されている
現在正被兇殘的當地人包圍
至急脱出の手配を
請速速安排逃離
繰り返す
重複一遍
至急脱出の手配を
請速速安排逃離
いたぞ　あそこだ
找到了 在那裡
八つ裂きよ
把他大卸八塊